Repository: yoshakami/weblate-wacca
Catalog: locale/*/MyRoomMessage.po
Languages: jp_ja

source: Changement de titre
jp_ja: 称号変更

source: Affichage dans les données utilisateur Définissez le titre.
jp_ja: ユーザーデータに表示する 称号の設定を行います。

source: changement d'icône
jp_ja: アイコン変更

source: Affichage dans les données utilisateur Configurez les paramètres des icônes.
jp_ja: ユーザーデータに表示する アイコンの設定を行います。

source: changement de plaque
jp_ja: プレート変更

source: Affichage dans les données utilisateur Configurez la plaque.
jp_ja: ユーザーデータに表示する プレートの設定を行います。

source: Changement de navigateur
jp_ja: ナビゲーター変更

source: Affichage pendant le jeu Configurez le navigateur.
jp_ja: ゲーム中に表示する ナビゲーターの設定を行います。

source: SORTIE
jp_ja: ＥＸＩＴ

source: Sortez de ma chambre.
jp_ja: マイルームを終了します。

source: Les informations sur ma chambre n'ont pas pu être obtenues.
jp_ja: マイルーム情報が取得できませんでした。

source: Échec de la mise à jour des données utilisateur.
jp_ja: ユーザーデータの更新に失敗しました。

source: Avantages des cartes à jouer
jp_ja: カードプレイすることの利点

source: Si vous possédez une carte Aime, vous pouvez accéder aux données. Vous pourrez le sauvegarder. en utilisant une carte Jouons à WACCA !
jp_ja: Ａｉｍｅカードがあればデータの 保存ができるようになります。 カードを使って ＷＡＣＣＡを遊んでみよう！

source: Cela peut prendre un certain temps avant que le classement soit reflété.
jp_ja: ランキングの反映には時間がかかる場合があります。

source: Classement global
jp_ja: 総合スコアランキング

source: Classement des meilleurs scores par chanson
jp_ja: 楽曲別ハイスコアランキング

source: Classement des scores cumulatifs
jp_ja: 累計スコアランキング

source: Améliorer le classement
jp_ja: ステージアップランキング

source: Classement RP gagné
jp_ja: 獲得ＲＰランキング

source: Nombre de rangs
jp_ja: ランクイン数

source: rang
jp_ja: 位

source: Inscrivez-vous en tant qu'utilisateur sur le site officiel de WACCA ! !
jp_ja: ＷＡＣＣＡ公式サイトでユーザー登録しよう！！

source: Code QR
jp_ja: ＱＲコード

source: Consultez le classement détaillé sur « Ma page » sur le site officiel de WACCA !
jp_ja: 詳細なランキングはＷＡＣＣＡ公式サイトの「マイページ」で確認！

source: Nombre de titres
jp_ja: 称号数

source: Nombre d'icônes
jp_ja: アイコン数

source: Nombre de dégagements
jp_ja: クリア数

source: Numéro de combo complet
jp_ja: フルコンボ数

source: nombre de maîtres
jp_ja: マスター数

source: Échec de l'obtention du classement.
jp_ja: ランキングの取得に失敗しました。

source: R.P.
jp_ja: ＲＰ

source: Saison
jp_ja: Ｓｅａｓｏｎ

source: page
jp_ja: ページ

source: Taux de réussite
jp_ja: 達成率

source: Conditions d'acquisition des icônes
jp_ja: アイコン獲得条件
